​Wel​​come!
​Welcome!
​あ​​なたは選ばれし
​あ​​なた は えらばれ し
​あな​​たは選ばれし
​あな​​た は えらばれ し
​あなた​​は選ばれし
​あなた ​​は えらばれ し
​あなたは​​選ばれし
​あなた は ​​えらばれ し
​あなたは選​​ばれし
​あなた は え​​らばれ し
​あなた は えら​​ばれ し
​あなたは選ば​​れし
​あなた は えらば​​れ し
​あなたは選ばれ​​し
​あなた は えらばれ ​​し
​あなたは選ばれし
​あなた は えらばれ し
​ポ​​ルカサーカスの初めてのお客様！
​ポ​​ルカ さーかす の はじめて の おきゃくさま！
​ポル​​カサーカスの初めてのお客様！
​ポル​​カ さーかす の はじめて の おきゃくさま！
​ポルカ​​サーカスの初めてのお客様！
​ポルカ ​​さーかす の はじめて の おきゃくさま！
​ポルカサー​​カスの初めてのお客様！
​ポルカ さー​​かす の はじめて の おきゃくさま！
​ポルカサーカ​​スの初めてのお客様！
​ポルカ さーか​​す の はじめて の おきゃくさま！
​ポルカサーカス​​の初めてのお客様！
​ポルカ さーかす ​​の はじめて の おきゃくさま！
​ポルカサーカスの​​初めてのお客様！
​ポルカ さーかす の ​​はじめて の おきゃくさま！
​ポルカサーカスの初​​めてのお客様！
​ポルカ さーかす の は​​じめて の おきゃくさま！
​ポルカ さーかす の はじ​​めて の おきゃくさま！
​ポルカサーカスの初め​​てのお客様！
​ポルカ さーかす の はじめ​​て の おきゃくさま！
​ポルカサーカスの初めて​​のお客様！
​ポルカ さーかす の はじめて ​​の おきゃくさま！
​ポルカサーカスの初めての​​お客様！
​ポルカ さーかす の はじめて の ​​おきゃくさま！
​ポルカサーカスの初めてのお​​客様！
​ポルカ さーかす の はじめて の お​​きゃくさま！
​ポルカサーカスの初めてのお客​​様！
​ポルカ さーかす の はじめて の おきゃ​​くさま！
​ポルカ さーかす の はじめて の おきゃく​​さま！
​ポルカサーカスの初めてのお客様！
​ポルカ さーかす の はじめて の おきゃくさ​​ま！
​ポルカ さーかす の はじめて の おきゃくさま！
​やあ​​やあ　おまたせしました
​やあ ​​やあ おまたせ しました
​やあやあ　​​おまたせしました
​やあ やあ ​​おまたせ しました
​やあやあ　お​​またせしました
​やあ やあ お​​またせ しました
​やあやあ　おま​​たせしました
​やあ やあ おま​​たせ しました
​やあやあ　おまた​​せしました
​やあ やあ おまた​​せ しました
​やあやあ　おまたせ​​しました
​やあ やあ おまたせ ​​しました
​やあやあ　おまたせし​​ました
​やあ やあ おまたせ し​​ました
​やあやあ　おまたせしま​​した
​やあ やあ おまたせ しま​​した
​やあやあ　おまたせしまし​​た
​やあ やあ おまたせ しまし​​た
​やあやあ　おまたせしました
​やあ やあ おまたせ しました
​と​​てもハッピーな動物たち
​と​​ても はっぴーな どうぶつたち
​とて​​もハッピーな動物たち
​とて​​も はっぴーな どうぶつたち
​とても​​ハッピーな動物たち
​とても ​​はっぴーな どうぶつたち
​とてもハッ​​ピーな動物たち
​とても はっ​​ぴーな どうぶつたち
​とてもハッピー​​な動物たち
​とても はっぴー​​な どうぶつたち
​とてもハッピーな​​動物たち
​とても はっぴーな ​​どうぶつたち
​とてもハッピーな動​​物たち
​とても はっぴーな どう​​ぶつたち
​とてもハッピーな動物​​たち
​とても はっぴーな どうぶ​​つたち
​とても はっぴーな どうぶつ​​たち
​とてもハッピーな動物た​​ち
​とても はっぴーな どうぶつた​​ち
​とてもハッピーな動物たち
​とても はっぴーな どうぶつたち
​ユ​​カイでかわいい
​ゆ​​かい で かわいい
​ユカ​​イでかわいい
​ゆか​​い で かわいい
​ユカイ​​でかわいい
​ゆかい ​​で かわいい
​ユカイで​​かわいい
​ゆかい で ​​かわいい
​ユカイでか​​わいい
​ゆかい で か​​わいい
​ユカイでかわ​​いい
​ゆかい で かわ​​いい
​ユカイでかわい​​い
​ゆかい で かわい​​い
​ユカイでかわいい
​ゆかい で かわいい
​魔​​界の子から　エルフまで
​ま​​かい の こ から えるふ まで
​魔界​​の子から　エルフまで
​まか​​い の こ から えるふ まで
​まかい ​​の こ から えるふ まで
​魔界の​​子から　エルフまで
​まかい の ​​こ から えるふ まで
​魔界の子​​から　エルフまで
​まかい の こ ​​から えるふ まで
​魔界の子か​​ら　エルフまで
​まかい の こ か​​ら えるふ まで
​魔界の子から　​​エルフまで
​まかい の こ から ​​えるふ まで
​魔界の子から　エ​​ルフまで
​まかい の こ から え​​るふ まで
​魔界の子から　エル​​フまで
​まかい の こ から える​​ふ まで
​魔界の子から　エルフ​​まで
​まかい の こ から えるふ ​​まで
​魔界の子から　エルフま​​で
​まかい の こ から えるふ ま​​で
​魔界の子から　エルフまで
​まかい の こ から えるふ まで
​T​​V SHOWじゃない
​T​​V SHOW じゃない
​TV ​​SHOWじゃない
​TV ​​SHOW じゃない
​TV SHOW​​じゃない
​TV SHOW ​​じゃない
​TV SHOWじゃ​​ない
​TV SHOW じゃ​​ない
​TV SHOWじゃない
​TV SHOW じゃない
​こ​​こだけのサーカス
​こ​​こ だけ の さーかす
​ここ​​だけのサーカス
​ここ ​​だけ の さーかす
​ここだ​​けのサーカス
​ここ だ​​け の さーかす
​ここだけ​​のサーカス
​ここ だけ ​​の さーかす
​ここだけの​​サーカス
​ここ だけ の ​​さーかす
​ここだけのサー​​カス
​ここ だけ の さー​​かす
​ここだけのサーカ​​ス
​ここ だけ の さーか​​す
​ここだけのサーカス
​ここ だけ の さーかす
​It's ​​Show time!!
​It's Show ​​time!!
​It's Show time!!
​な​​にがみたい？
​な​​に が みたい？
​なに​​がみたい？
​なに ​​が みたい？
​なにが​​みたい？
​なに が ​​みたい？
​なにがみ​​たい？
​なに が み​​たい？
​なにがみた​​い？
​なに が みた​​い？
​なにがみたい？
​なに が みたい？
​ど​​んなことでもしてあげる
​ど​​んな こと でも して あげる
​どん​​なことでもしてあげる
​どん​​な こと でも して あげる
​どんな​​ことでもしてあげる
​どんな ​​こと でも して あげる
​どんなこ​​とでもしてあげる
​どんな こ​​と でも して あげる
​どんなこと​​でもしてあげる
​どんな こと ​​でも して あげる
​どんなことで​​もしてあげる
​どんな こと で​​も して あげる
​どんなことでも​​してあげる
​どんな こと でも ​​して あげる
​どんなことでもし​​てあげる
​どんな こと でも し​​て あげる
​どんなことでもして​​あげる
​どんな こと でも して ​​あげる
​どんなことでもしてあ​​げる
​どんな こと でも して あ​​げる
​どんなことでもしてあげ​​る
​どんな こと でも して あげ​​る
​どんなことでもしてあげる
​どんな こと でも して あげる
​私​​は座長　その名も尾丸ポルカ
​わ​​たし は ざちょう その な も おまる ポルカ
​わた​​し は ざちょう その な も おまる ポルカ
​私​​は座長　その名も尾丸ポルカ
​わたし ​​は ざちょう その な も おまる ポルカ
​私は​​座長　その名も尾丸ポルカ
​わたし は ​​ざちょう その な も おまる ポルカ
​私は座​​長　その名も尾丸ポルカ
​わたし は ざ​​ちょう その な も おまる ポルカ
​私は座長　​​その名も尾丸ポルカ
​わたし は ざちょう ​​その な も おまる ポルカ
​私は座長　そ​​の名も尾丸ポルカ
​わたし は ざちょう そ​​の な も おまる ポルカ
​私は座長　その​​名も尾丸ポルカ
​わたし は ざちょう その ​​な も おまる ポルカ
​私は座長　その名​​も尾丸ポルカ
​わたし は ざちょう その な ​​も おまる ポルカ
​私は座長　その名も​​尾丸ポルカ
​わたし は ざちょう その な も ​​おまる ポルカ
​私は座長　その名も尾​​丸ポルカ
​わたし は ざちょう その な も お​​まる ポルカ
​私は座長　その名も尾丸​​ポルカ
​わたし は ざちょう その な も おま​​る ポルカ
​わたし は ざちょう その な も おまる ​​ポルカ
​私は座長　その名も尾丸ポ​​ルカ
​わたし は ざちょう その な も おまる ポ​​ルカ
​私は座長　その名も尾丸ポル​​カ
​わたし は ざちょう その な も おまる ポル​​カ
​私は座長　その名も尾丸ポルカ
​わたし は ざちょう その な も おまる ポルカ
​ぜっ​​たい笑顔にさせちゃうぜ　スマイル！
​ぜっ​​たい えがお に させちゃう ぜ すまいる！
​ぜった​​い笑顔にさせちゃうぜ　スマイル！
​ぜった​​い えがお に させちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい​​笑顔にさせちゃうぜ　スマイル！
​ぜったい ​​えがお に させちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい笑​​顔にさせちゃうぜ　スマイル！
​ぜったい え​​がお に させちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい笑顔​​にさせちゃうぜ　スマイル！
​ぜったい えが​​お に させちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい えがお ​​に させちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい笑顔に​​させちゃうぜ　スマイル！
​ぜったい えがお に ​​させちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい笑顔にさ​​せちゃうぜ　スマイル！
​ぜったい えがお に さ​​せちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい笑顔にさせ​​ちゃうぜ　スマイル！
​ぜったい えがお に させ​​ちゃう ぜ すまいる！
​ぜったい笑顔にさせちゃ​​うぜ　スマイル！
​ぜったい えがお に させちゃ​​う ぜ すまいる！
​ぜったい笑顔にさせちゃう​​ぜ　スマイル！
​ぜったい えがお に させちゃう ​​ぜ すまいる！
​ぜったい笑顔にさせちゃうぜ　​​スマイル！
​ぜったい えがお に させちゃう ぜ ​​すまいる！
​ぜったい笑顔にさせちゃうぜ　ス​​マイル！
​ぜったい えがお に させちゃう ぜ す​​まいる！
​ぜったい笑顔にさせちゃうぜ　スマ​​イル！
​ぜったい えがお に させちゃう ぜ すま​​いる！
​ぜったい笑顔にさせちゃうぜ　スマイ​​ル！
​ぜったい えがお に させちゃう ぜ すまい​​る！
​ぜったい笑顔にさせちゃうぜ　スマイル！
​ぜったい えがお に させちゃう ぜ すまいる！
​そ​​れでは最後まで
​そ​​れでは さいご まで
​それ​​では最後まで
​それ​​では さいご まで
​それで​​は最後まで
​それで​​は さいご まで
​それでは​​最後まで
​それでは ​​さいご まで
​それでは最​​後まで
​それでは さい​​ご まで
​それでは最後​​まで
​それでは さいご ​​まで
​それでは最後ま​​で
​それでは さいご ま​​で
​それでは最後まで
​それでは さいご まで
​付​​き合ってもらうからな！
​つ​​きあって もらう から な！
​付き​​合ってもらうからな！
​つき​​あって もらう から な！
​付き合っ​​てもらうからな！
​つきあっ​​て もらう から な！
​付き合って​​もらうからな！
​つきあって ​​もらう から な！
​付き合っても​​らうからな！
​つきあって も​​らう から な！
​付き合ってもら​​うからな！
​つきあって もら​​う から な！
​付き合ってもらう​​からな！
​つきあって もらう ​​から な！
​付き合ってもらうか​​らな！
​つきあって もらう か​​ら な！
​付き合ってもらうから​​な！
​つきあって もらう から ​​な！
​付き合ってもらうからな！
​つきあって もらう から な！
​準​​備は出来てますか
​じゅ​​んび は できてます か
​じゅん​​び は できてます か
​準備​​は出来てますか
​じゅんび ​​は できてます か
​準備は​​出来てますか
​じゅんび は ​​できてます か
​準備は出​​来てますか
​じゅんび は で​​きてます か
​準備は出来​​てますか
​じゅんび は でき​​てます か
​準備は出来て​​ますか
​じゅんび は できて​​ます か
​準備は出来てま​​すか
​じゅんび は できてま​​す か
​準備は出来てます​​か
​じゅんび は できてます ​​か
​準備は出来てますか
​じゅんび は できてます か
​Are ​​You Ready?
​Are You ​​Ready?
​Are You Read​​y?
​Are You Ready?
​さぁ​​さぁ近くにおいで
​さぁ ​​さぁ ちかく に おいで
​さぁさぁ​​近くにおいで
​さぁ さぁ ​​ちかく に おいで
​さぁさぁ近​​くにおいで
​さぁ さぁ ち​​かく に おいで
​さぁ さぁ ちか​​く に おいで
​さぁさぁ近く​​においで
​さぁ さぁ ちかく ​​に おいで
​さぁさぁ近くに​​おいで
​さぁ さぁ ちかく に ​​おいで
​さぁさぁ近くにお​​いで
​さぁ さぁ ちかく に お​​いで
​さぁさぁ近くにおい​​で
​さぁ さぁ ちかく に おい​​で
​さぁさぁ近くにおいで
​さぁ さぁ ちかく に おいで
​きっ​​と誰もが仰天
​きっ​​と だれも が ぎょうてん
​きっと​​誰もが仰天
​きっと ​​だれも が ぎょうてん
​きっと誰​​もが仰天
​きっと だ​​れも が ぎょうてん
​きっと だれ​​も が ぎょうてん
​きっと誰も​​が仰天
​きっと だれも ​​が ぎょうてん
​きっと誰もが​​仰天
​きっと だれも が ​​ぎょうてん
​きっと誰もが仰​​天
​きっと だれも が ぎょ​​うてん
​きっと だれも が ぎょう​​てん
​きっと誰もが仰天
​きっと だれも が ぎょうて​​ん
​きっと だれも が ぎょうてん
​奇​​想天外なショーの始まりさ
​き​​そうてんがいな しょー の はじまり さ
​奇想​​天外なショーの始まりさ
​きそ​​うてんがいな しょー の はじまり さ
​きそう​​てんがいな しょー の はじまり さ
​奇想天​​外なショーの始まりさ
​きそうて​​んがいな しょー の はじまり さ
​きそうてん​​がいな しょー の はじまり さ
​奇想天外​​なショーの始まりさ
​きそうてんが​​いな しょー の はじまり さ
​きそうてんがい​​な しょー の はじまり さ
​奇想天外な​​ショーの始まりさ
​きそうてんがいな ​​しょー の はじまり さ
​奇想天外なショ​​ーの始まりさ
​きそうてんがいな しょ​​ー の はじまり さ
​奇想天外なショー​​の始まりさ
​きそうてんがいな しょー ​​の はじまり さ
​奇想天外なショーの​​始まりさ
​きそうてんがいな しょー の ​​はじまり さ
​奇想天外なショーの始​​まりさ
​きそうてんがいな しょー の は​​じまり さ
​きそうてんがいな しょー の はじ​​まり さ
​奇想天外なショーの始ま​​りさ
​きそうてんがいな しょー の はじま​​り さ
​奇想天外なショーの始まり​​さ
​きそうてんがいな しょー の はじまり ​​さ
​奇想天外なショーの始まりさ
​きそうてんがいな しょー の はじまり さ
​グッ​​と惹かれるでしょ？
​ぐっ​​と ひかれる でしょ？
​グッと​​惹かれるでしょ？
​ぐっと ​​ひかれる でしょ？
​グッと惹​​かれるでしょ？
​ぐっと ひ​​かれる でしょ？
​グッと惹か​​れるでしょ？
​ぐっと ひか​​れる でしょ？
​グッと惹かれ​​るでしょ？
​ぐっと ひかれ​​る でしょ？
​グッと惹かれる​​でしょ？
​ぐっと ひかれる ​​でしょ？
​グッと惹かれるで​​しょ？
​ぐっと ひかれる で​​しょ？
​グッと惹かれるでしょ？
​ぐっと ひかれる でしょ？
​お​​っと！押さないでね
​お​​っと！ おさないで ね
​おっ​​と！押さないでね
​おっ​​と！ おさないで ね
​おっと！​​押さないでね
​おっと！ ​​おさないで ね
​おっと！押​​さないでね
​おっと！ お​​さないで ね
​おっと！押さ​​ないでね
​おっと！ おさ​​ないで ね
​おっと！押さない​​でね
​おっと！ おさない​​で ね
​おっと！押さないで​​ね
​おっと！ おさないで ​​ね
​おっと！押さないでね
​おっと！ おさないで ね
​そ​​れでは準備OKですか？
​そ​​れでは じゅんび OK です か？
​それ​​では準備OKですか？
​それ​​では じゅんび OK です か？
​それで​​は準備OKですか？
​それで​​は じゅんび OK です か？
​それでは​​準備OKですか？
​それでは ​​じゅんび OK です か？
​それでは準​​備OKですか？
​それでは じゅ​​んび OK です か？
​それでは じゅん​​び OK です か？
​それでは準備​​OKですか？
​それでは じゅんび ​​OK です か？
​それでは準備O​​Kですか？
​それでは じゅんび O​​K です か？
​それでは準備OK​​ですか？
​それでは じゅんび OK ​​です か？
​それでは準備OKで​​すか？
​それでは じゅんび OK で​​す か？
​それでは準備OKです​​か？
​それでは じゅんび OK です ​​か？
​それでは準備OKですか？
​それでは じゅんび OK です か？
​愉​​快な動物たち
​ゆ​​かいな どうぶつたち
​愉快​​な動物たち
​ゆか​​いな どうぶつたち
​ゆかい​​な どうぶつたち
​愉快な​​動物たち
​ゆかいな ​​どうぶつたち
​愉快な動​​物たち
​ゆかいな ど​​うぶつたち
​ゆかいな どう​​ぶつたち
​愉快な動物​​たち
​ゆかいな どうぶ​​つたち
​ゆかいな どうぶつ​​たち
​愉快な動物た​​ち
​ゆかいな どうぶつた​​ち
​愉快な動物たち
​ゆかいな どうぶつたち
​玉​​乗りピエロ
​た​​まのり ぴえろ
​たま​​のり ぴえろ
​玉乗​​りピエロ
​たまの​​り ぴえろ
​玉乗り​​ピエロ
​たまのり ​​ぴえろ
​玉乗りピ​​エロ
​たまのり ぴ​​えろ
​玉乗りピエ​​ロ
​たまのり ぴえ​​ろ
​玉乗りピエロ
​たまのり ぴえろ
​ハ​​ラハラドキドキしちゃうでしょ！
​は​​らはら どきどき しちゃう でしょ！
​ハラ​​ハラドキドキしちゃうでしょ！
​はら​​はら どきどき しちゃう でしょ！
​ハラハ​​ラドキドキしちゃうでしょ！
​はらは​​ら どきどき しちゃう でしょ！
​ハラハラ​​ドキドキしちゃうでしょ！
​はらはら ​​どきどき しちゃう でしょ！
​ハラハラド​​キドキしちゃうでしょ！
​はらはら ど​​きどき しちゃう でしょ！
​ハラハラドキ​​ドキしちゃうでしょ！
​はらはら どき​​どき しちゃう でしょ！
​ハラハラドキド​​キしちゃうでしょ！
​はらはら どきど​​き しちゃう でしょ！
​ハラハラドキドキ​​しちゃうでしょ！
​はらはら どきどき ​​しちゃう でしょ！
​ハラハラドキドキし​​ちゃうでしょ！
​はらはら どきどき し​​ちゃう でしょ！
​ハラハラドキドキしちゃ​​うでしょ！
​はらはら どきどき しちゃ​​う でしょ！
​ハラハラドキドキしちゃう​​でしょ！
​はらはら どきどき しちゃう ​​でしょ！
​ハラハラドキドキしちゃうで​​しょ！
​はらはら どきどき しちゃう で​​しょ！
​ハラハラドキドキしちゃうでしょ！
​はらはら どきどき しちゃう でしょ！
​真​​っ赤な輪くぐらせ
​ま​​っかな わ くぐらせ
​真っ​​赤な輪くぐらせ
​まっ​​かな わ くぐらせ
​真っ赤​​な輪くぐらせ
​まっか​​な わ くぐらせ
​真っ赤な​​輪くぐらせ
​まっかな ​​わ くぐらせ
​真っ赤な輪​​くぐらせ
​まっかな わ ​​くぐらせ
​真っ赤な輪く​​ぐらせ
​まっかな わ く​​ぐらせ
​真っ赤な輪くぐ​​らせ
​まっかな わ くぐ​​らせ
​真っ赤な輪くぐら​​せ
​まっかな わ くぐら​​せ
​真っ赤な輪くぐらせ
​まっかな わ くぐらせ
​綱​​渡りして
​つ​​なわたり して
​つな​​わたり して
​綱渡​​りして
​つなわ​​たり して
​つなわた​​り して
​綱渡り​​して
​つなわたり ​​して
​綱渡りし​​て
​つなわたり し​​て
​綱渡りして
​つなわたり して
​ちょ​​っとくらいのドジなんてご愛嬌よ
​ちょ​​っと くらい の どじ なんて ごあいきょう よ
​ちょっ​​とくらいのドジなんてご愛嬌よ
​ちょっ​​と くらい の どじ なんて ごあいきょう よ
​ちょっと​​くらいのドジなんてご愛嬌よ
​ちょっと ​​くらい の どじ なんて ごあいきょう よ
​ちょっとく​​らいのドジなんてご愛嬌よ
​ちょっと く​​らい の どじ なんて ごあいきょう よ
​ちょっとくら​​いのドジなんてご愛嬌よ
​ちょっと くら​​い の どじ なんて ごあいきょう よ
​ちょっとくらい​​のドジなんてご愛嬌よ
​ちょっと くらい ​​の どじ なんて ごあいきょう よ
​ちょっとくらいの​​ドジなんてご愛嬌よ
​ちょっと くらい の ​​どじ なんて ごあいきょう よ
​ちょっとくらいのド​​ジなんてご愛嬌よ
​ちょっと くらい の ど​​じ なんて ごあいきょう よ
​ちょっとくらいのドジ​​なんてご愛嬌よ
​ちょっと くらい の どじ ​​なんて ごあいきょう よ
​ちょっとくらいのドジな​​んてご愛嬌よ
​ちょっと くらい の どじ な​​んて ごあいきょう よ
​ちょっとくらいのドジなん​​てご愛嬌よ
​ちょっと くらい の どじ なん​​て ごあいきょう よ
​ちょっとくらいのドジなんて​​ご愛嬌よ
​ちょっと くらい の どじ なんて ​​ごあいきょう よ
​ちょっとくらいのドジなんてご​​愛嬌よ
​ちょっと くらい の どじ なんて ご​​あいきょう よ
​ちょっとくらいのドジなんてご愛​​嬌よ
​ちょっと くらい の どじ なんて ごあ​​いきょう よ
​ちょっと くらい の どじ なんて ごあい​​きょう よ
​ちょっとくらいのドジなんてご愛嬌​​よ
​ちょっと くらい の どじ なんて ごあいきょ​​う よ
​ちょっと くらい の どじ なんて ごあいきょう ​​よ
​ちょっとくらいのドジなんてご愛嬌よ
​ちょっと くらい の どじ なんて ごあいきょう よ
​Come ​​on! Light up!
​Come on! ​​Light up!
​Come on! Light ​​up!
​Come on! Light up!
​とっ​​ておきのライブ
​とっ​​ておき の らいぶ
​とって​​おきのライブ
​とって​​おき の らいぶ
​とってお​​きのライブ
​とってお​​き の らいぶ
​とっておき​​のライブ
​とっておき ​​の らいぶ
​とっておきの​​ライブ
​とっておき の ​​らいぶ
​とっておきのラ​​イブ
​とっておき の ら​​いぶ
​とっておきのライ​​ブ
​とっておき の らい​​ぶ
​とっておきのライブ
​とっておき の らいぶ
​ボーッ​​としてないで
​ぼーっ​​と してないで
​ボーッと​​してないで
​ぼーっと ​​してないで
​ボーッとし​​てないで
​ぼーっと し​​てないで
​ボーッとして​​ないで
​ぼーっと して​​ないで
​ボーッとしてな​​いで
​ぼーっと してな​​いで
​ボーッとしてない​​で
​ぼーっと してない​​で
​ボーッとしてないで
​ぼーっと してないで
​もっ​​と！
​もっと！
​さ​​あもっと！
​さ​​あ もっと！
​さあ​​もっと！
​さあ ​​もっと！
​さあもっ​​と！
​さあ もっ​​と！
​さあもっと！
​さあ もっと！
​手​​を叩こう！
​て ​​を たたこう！
​手を​​叩こう！
​て を ​​たたこう！
​手を叩​​こう！
​て を た​​たこう！
​て を たた​​こう！
​手を叩こ​​う！
​て を たたこ​​う！
​手を叩こう！
​て を たたこう！
​ほ​​らほら着いておいで
​ほ​​ら ほら ついておいで
​ほら​​ほら着いておいで
​ほら ​​ほら ついておいで
​ほらほ​​ら着いておいで
​ほら ほ​​ら ついておいで
​ほらほら​​着いておいで
​ほら ほら ​​ついておいで
​ほらほら着​​いておいで
​ほら ほら つ​​いておいで
​ほらほら着い​​ておいで
​ほら ほら つい​​ておいで
​ほらほら着いて​​おいで
​ほら ほら ついて​​おいで
​ほらほら着いてお​​いで
​ほら ほら ついてお​​いで
​ほらほら着いておい​​で
​ほら ほら ついておい​​で
​ほらほら着いておいで
​ほら ほら ついておいで
​目​​も回るようなサーカス
​め ​​も まわる ような さーかす
​目も​​回るようなサーカス
​め も ​​まわる ような さーかす
​目も回​​るようなサーカス
​め も ま​​わる ような さーかす
​め も まわ​​る ような さーかす
​目も回る​​ようなサーカス
​め も まわる ​​ような さーかす
​目も回るよ​​うなサーカス
​め も まわる よ​​うな さーかす
​目も回るよう​​なサーカス
​め も まわる よう​​な さーかす
​目も回るような​​サーカス
​め も まわる ような ​​さーかす
​目も回るようなサー​​カス
​め も まわる ような さー​​かす
​目も回るようなサーカ​​ス
​め も まわる ような さーか​​す
​目も回るようなサーカス
​め も まわる ような さーかす
​きっ​​とここだけだよ
​きっ​​と ここ だけ だ よ
​きっと​​ここだけだよ
​きっと ​​ここ だけ だ よ
​きっとこ​​こだけだよ
​きっと こ​​こ だけ だ よ
​きっとここ​​だけだよ
​きっと ここ ​​だけ だ よ
​きっとここだ​​けだよ
​きっと ここ だ​​け だ よ
​きっとここだけ​​だよ
​きっと ここ だけ ​​だ よ
​きっとここだけだ​​よ
​きっと ここ だけ だ ​​よ
​きっとここだけだよ
​きっと ここ だけ だ よ
​ホ​​ログラムみたい
​ほ​​ろぐらむ みたい
​ホロ​​グラムみたい
​ほろ​​ぐらむ みたい
​ホログ​​ラムみたい
​ほろぐ​​らむ みたい
​ホログラ​​ムみたい
​ほろぐら​​む みたい
​ホログラム​​みたい
​ほろぐらむ ​​みたい
​ホログラムみ​​たい
​ほろぐらむ み​​たい
​ホログラムみた​​い
​ほろぐらむ みた​​い
​ホログラムみたい
​ほろぐらむ みたい
​キ​​ラキラ　奇跡が踊る
​き​​らきら きせき が おどる
​キラ​​キラ　奇跡が踊る
​きら​​きら きせき が おどる
​キラキ​​ラ　奇跡が踊る
​きらき​​ら きせき が おどる
​キラキラ　​​奇跡が踊る
​きらきら ​​きせき が おどる
​キラキラ　奇​​跡が踊る
​きらきら き​​せき が おどる
​キラキラ　奇跡​​が踊る
​きらきら きせ​​き が おどる
​きらきら きせき ​​が おどる
​キラキラ　奇跡が​​踊る
​きらきら きせき が ​​おどる
​キラキラ　奇跡が踊​​る
​きらきら きせき が お​​どる
​きらきら きせき が おど​​る
​キラキラ　奇跡が踊る
​きらきら きせき が おどる
​い​​つかは世界中を
​い​​つか は せかいじゅう を
​いつ​​かは世界中を
​いつ​​か は せかいじゅう を
​いつか​​は世界中を
​いつか ​​は せかいじゅう を
​いつかは​​世界中を
​いつか は ​​せかいじゅう を
​いつかは世​​界中を
​いつか は せ​​かいじゅう を
​いつかは世界​​中を
​いつか は せか​​いじゅう を
​いつか は せかい​​じゅう を
​いつかは世界中​​を
​いつか は せかいじゅ​​う を
​いつか は せかいじゅう ​​を
​いつかは世界中を
​いつか は せかいじゅう を
​虜​​にしちゃうぞ
​と​​りこ に しちゃう ぞ
​とり​​こ に しちゃう ぞ
​虜​​にしちゃうぞ
​とりこ ​​に しちゃう ぞ
​虜に​​しちゃうぞ
​とりこ に ​​しちゃう ぞ
​虜にし​​ちゃうぞ
​とりこ に し​​ちゃう ぞ
​虜にしちゃ​​うぞ
​とりこ に しちゃ​​う ぞ
​虜にしちゃう​​ぞ
​とりこ に しちゃう ​​ぞ
​虜にしちゃうぞ
​とりこ に しちゃう ぞ
​う​​～ん　明日の演目は
​う​​～ん あした の えんもく は
​う～​​ん　明日の演目は
​う～​​ん あした の えんもく は
​う～ん　​​明日の演目は
​う～ん ​​あした の えんもく は
​う～ん　明​​日の演目は
​う～ん あ​​した の えんもく は
​う～ん あし​​た の えんもく は
​う～ん　明日​​の演目は
​う～ん あした ​​の えんもく は
​う～ん　明日の​​演目は
​う～ん あした の ​​えんもく は
​う～ん　明日の演​​目は
​う～ん あした の え​​んもく は
​う～ん あした の えん​​もく は
​う～ん　明日の演目​​は
​う～ん あした の えんも​​く は
​う～ん あした の えんもく ​​は
​う～ん　明日の演目は
​う～ん あした の えんもく は
​どう​​しよっかな
​どう ​​しよっか な
​どうし​​よっかな
​どう し​​よっか な
​どうしよっ​​かな
​どう しよっ​​か な
​どうしよっか​​な
​どう しよっか ​​な
​どうしよっかな
​どう しよっか な
​屋​​根裏で秘密の作戦会議さ
​や​​ねうら で ひみつ の さくせん かいぎ さ
​屋根​​裏で秘密の作戦会議さ
​やね​​うら で ひみつ の さくせん かいぎ さ
​屋根裏​​で秘密の作戦会議さ
​やねう​​ら で ひみつ の さくせん かいぎ さ
​やねうら ​​で ひみつ の さくせん かいぎ さ
​屋根裏で​​秘密の作戦会議さ
​やねうら で ​​ひみつ の さくせん かいぎ さ
​屋根裏で秘​​密の作戦会議さ
​やねうら で ひ​​みつ の さくせん かいぎ さ
​屋根裏で秘密​​の作戦会議さ
​やねうら で ひみ​​つ の さくせん かいぎ さ
​やねうら で ひみつ ​​の さくせん かいぎ さ
​屋根裏で秘密の​​作戦会議さ
​やねうら で ひみつ の ​​さくせん かいぎ さ
​屋根裏で秘密の作​​戦会議さ
​やねうら で ひみつ の さ​​くせん かいぎ さ
​やねうら で ひみつ の さく​​せん かいぎ さ
​屋根裏で秘密の作戦​​会議さ
​やねうら で ひみつ の さくせ​​ん かいぎ さ
​やねうら で ひみつ の さくせん ​​かいぎ さ
​屋根裏で秘密の作戦会​​議さ
​やねうら で ひみつ の さくせん か​​いぎ さ
​やねうら で ひみつ の さくせん かい​​ぎ さ
​屋根裏で秘密の作戦会議​​さ
​やねうら で ひみつ の さくせん かいぎ ​​さ
​屋根裏で秘密の作戦会議さ
​やねうら で ひみつ の さくせん かいぎ さ
​いっ​​ぱいの観客席が
​いっ​​ぱい の かんきゃくせき が
​いっぱ​​いの観客席が
​いっぱ​​い の かんきゃくせき が
​いっぱい​​の観客席が
​いっぱい ​​の かんきゃくせき が
​いっぱいの​​観客席が
​いっぱい の ​​かんきゃくせき が
​いっぱいの観​​客席が
​いっぱい の か​​んきゃくせき が
​いっぱい の かん​​きゃくせき が
​いっぱいの観客​​席が
​いっぱい の かんきゃ​​くせき が
​いっぱい の かんきゃく​​せき が
​いっぱいの観客席​​が
​いっぱい の かんきゃくせ​​き が
​いっぱい の かんきゃくせき ​​が
​いっぱいの観客席が
​いっぱい の かんきゃくせき が
​アッ​​と驚くような
​あっ ​​と おどろく ような
​アッと​​驚くような
​あっ と ​​おどろく ような
​アッと驚​​くような
​あっ と お​​どろく ような
​あっ と おど​​ろく ような
​アッと驚​​くような
​あっ と おどろ​​く ような
​アッと驚く​​ような
​あっ と おどろく ​​ような
​アッと驚くよ​​うな
​あっ と おどろく よ​​うな
​アッと驚くよう​​な
​あっ と おどろく よう​​な
​アッと驚くような
​あっ と おどろく ような
​と​​びきりのショーを見せましょう
​と​​びきり の しょー を みせましょう
​とび​​きりのショーを見せましょう
​とび​​きり の しょー を みせましょう
​とびき​​りのショーを見せましょう
​とびき​​り の しょー を みせましょう
​とびきり​​のショーを見せましょう
​とびきり ​​の しょー を みせましょう
​とびきりの​​ショーを見せましょう
​とびきり の ​​しょー を みせましょう
​とびきりのショー​​を見せましょう
​とびきり の しょー ​​を みせましょう
​とびきりのショーを​​見せましょう
​とびきり の しょー を ​​みせましょう
​とびきりのショーを見​​せましょう
​とびきり の しょー を み​​せましょう
​とびきりのショーを見せ​​ましょう
​とびきり の しょー を みせ​​ましょう
​とびきりのショーを見せま​​しょう
​とびきり の しょー を みせま​​しょう
​とびきりのショーを見せましょ​​う
​とびきり の しょー を みせましょ​​う
​とびきりのショーを見せましょう
​とびきり の しょー を みせましょう
​思​​い付いたら
​お​​もいついたら
​おも​​いついたら
​思い​​付いたら
​おもい​​ついたら
​思い付​​いたら
​おもいつ​​いたら
​思い付い​​たら
​おもいつい​​たら
​思い付いた​​ら
​おもいついた​​ら
​思い付いたら
​おもいついたら
​ジッ​​としてられない
​じっ ​​としてられない
​ジッと​​してられない
​じっ と​​してられない
​ジッとし​​てられない
​じっ とし​​てられない
​ジッとして​​られない
​じっ として​​られない
​ジッとしてら​​れない
​じっ としてら​​れない
​ジッとしてられ​​ない
​じっ としてられ​​ない
​ジッとしてられな​​い
​じっ としてられな​​い
​ジッとしてられない
​じっ としてられない
​座​​員を引き連れて
​ざ​​いん を ひきつれて
​座員​​を引き連れて
​ざい​​ん を ひきつれて
​ざいん ​​を ひきつれて
​座員を​​引き連れて
​ざいん を ​​ひきつれて
​座員を引​​き連れて
​ざいん を ひ​​きつれて
​座員を引き​​連れて
​ざいん を ひき​​つれて
​座員を引き連​​れて
​ざいん を ひきつ​​れて
​座員を引き連れ​​て
​ざいん を ひきつれ​​て
​座員を引き連れて
​ざいん を ひきつれて
​Let's ​​go!
​Let's go!
​ねえ　​​あれがやりたい！
​ねえ ​​あれ が やりたい！
​ねえ　あ​​れがやりたい！
​ねえ あ​​れ が やりたい！
​ねえ　あれ​​がやりたい！
​ねえ あれ ​​が やりたい！
​ねえ　あれが​​やりたい！
​ねえ あれ が ​​やりたい！
​ねえ　あれがや​​りたい！
​ねえ あれ が や​​りたい！
​ねえ　あれがやり​​たい！
​ねえ あれ が やり​​たい！
​ねえ　あれがやりた​​い！
​ねえ あれ が やりた​​い！
​ねえ　あれがやりたい！
​ねえ あれ が やりたい！
​こ​​れもやりたい！
​こ​​れ も やりたい！
​これ​​もやりたい！
​これ ​​も やりたい！
​これも​​やりたい！
​これ も ​​やりたい！
​これもや​​りたい！
​これ も や​​りたい！
​これもやり​​たい！
​これ も やり​​たい！
​これもやりた​​い！
​これ も やりた​​い！
​これもやりたい！
​これ も やりたい！
​ど​​うして時間って足りないの？
​ど​​うして じかん って たりない の？
​どう​​して時間って足りないの？
​どう​​して じかん って たりない の？
​どうし​​て時間って足りないの？
​どうし​​て じかん って たりない の？
​どうして​​時間って足りないの？
​どうして ​​じかん って たりない の？
​どうして時​​間って足りないの？
​どうして じ​​かん って たりない の？
​どうして時間​​って足りないの？
​どうして じか​​ん って たりない の？
​どうして じかん ​​って たりない の？
​どうして時間って​​足りないの？
​どうして じかん って ​​たりない の？
​どうして時間って足​​りないの？
​どうして じかん って た​​りない の？
​どうして時間って足り​​ないの？
​どうして じかん って たり​​ない の？
​どうして時間って足りな​​いの？
​どうして じかん って たりな​​い の？
​どうして時間って足りない​​の？
​どうして じかん って たりない ​​の？
​どうして時間って足りないの？
​どうして じかん って たりない の？
​うー！
​ポ​​ル！
​ポル！
​皆​​はどんな色が好き？
​み​​んな は どんな いろ が すき？
​みん​​な は どんな いろ が すき？
​皆​​はどんな色が好き？
​みんな ​​は どんな いろ が すき？
​皆は​​どんな色が好き？
​みんな は ​​どんな いろ が すき？
​皆はどん​​な色が好き？
​みんな は どん​​な いろ が すき？
​皆はどんな​​色が好き？
​みんな は どんな ​​いろ が すき？
​皆はどんな色​​が好き？
​みんな は どんな い​​ろ が すき？
​みんな は どんな いろ ​​が すき？
​皆はどんな色が​​好き？
​みんな は どんな いろ が ​​すき？
​皆はどんな色が好​​き？
​みんな は どんな いろ が す​​き？
​皆はどんな色が好き？
​みんな は どんな いろ が すき？
​ポ​​ルカはもちろんレッド！
​ポ​​ルカ は もちろん れっど！
​ポル​​カはもちろんレッド！
​ポル​​カ は もちろん れっど！
​ポルカ​​はもちろんレッド！
​ポルカ ​​は もちろん れっど！
​ポルカは​​もちろんレッド！
​ポルカ は ​​もちろん れっど！
​ポルカはも​​ちろんレッド！
​ポルカ は も​​ちろん れっど！
​ポルカはもち​​ろんレッド！
​ポルカ は もち​​ろん れっど！
​ポルカはもちろ​​んレッド！
​ポルカ は もちろ​​ん れっど！
​ポルカはもちろん​​レッド！
​ポルカ は もちろん ​​れっど！
​ポルカはもちろんレッ​​ド！
​ポルカ は もちろん れっ​​ど！
​ポルカはもちろんレッド！
​ポルカ は もちろん れっど！
​赤！
​あ​​か！
​あか！
​ハ​​イ！
​は​​い！
​ハイ！
​はい！
​ハ​​イ！
​は​​い！
​ハイ！
​はい！
​一​​緒に届けてね！
​いっ​​しょ に とどけて ね！
​一緒​​に届けてね！
​いっしょ ​​に とどけて ね！
​一緒に​​届けてね！
​いっしょ に ​​とどけて ね！
​一緒に届​​けてね！
​いっしょ に と​​どけて ね！
​いっしょ に とど​​けて ね！
​一緒に届け​​てね！
​いっしょ に とどけ​​て ね！
​一緒に届けて​​ね！
​いっしょ に とどけて ​​ね！
​一緒に届けてね！
​いっしょ に とどけて ね！
​皆​​の好きな色も知りたいなー
​み​​んな の すきな いろ も しりたい なー
​みん​​な の すきな いろ も しりたい なー
​皆​​の好きな色も知りたいなー
​みんな ​​の すきな いろ も しりたい なー
​皆の​​好きな色も知りたいなー
​みんな の ​​すきな いろ も しりたい なー
​皆の好​​きな色も知りたいなー
​みんな の す​​きな いろ も しりたい なー
​皆の好き​​な色も知りたいなー
​みんな の すき​​な いろ も しりたい なー
​皆の好きな​​色も知りたいなー
​みんな の すきな ​​いろ も しりたい なー
​皆の好きな色​​も知りたいなー
​みんな の すきな い​​ろ も しりたい なー
​みんな の すきな いろ ​​も しりたい なー
​皆の好きな色も​​知りたいなー
​みんな の すきな いろ も ​​しりたい なー
​皆の好きな色も知​​りたいなー
​みんな の すきな いろ も し​​りたい なー
​皆の好きな色も知り​​たいなー
​みんな の すきな いろ も しり​​たい なー
​皆の好きな色も知りた​​いなー
​みんな の すきな いろ も しりた​​い なー
​皆の好きな色も知りたい​​なー
​みんな の すきな いろ も しりたい ​​なー
​皆の好きな色も知りたいなー
​みんな の すきな いろ も しりたい なー
​届​​けてくれる？
​と​​どけてくれる？
​とど​​けてくれる？
​届け​​てくれる？
​とどけ​​てくれる？
​届けて​​くれる？
​とどけて​​くれる？
​届けてく​​れる？
​とどけてく​​れる？
​届けてくれ​​る？
​とどけてくれ​​る？
​届けてくれる？
​とどけてくれる？
​教​​えて
​お​​しえて
​おし​​えて
​教え​​て
​おしえ​​て
​教えて
​おしえて
​ ​その手を強く伸ばして​ ​​
​ ​その て を つよく のばして​ ​​
​上​​手くいかなくって
​う​​まくいかなくって
​上手​​くいかなくって
​うま​​くいかなくって
​上手く​​いかなくって
​うまく​​いかなくって
​上手くい​​かなくって
​うまくい​​かなくって
​上手くいか​​なくって
​うまくいか​​なくって
​上手くいかな​​くって
​うまくいかな​​くって
​上手くいかなくっ​​て
​うまくいかなくっ​​て
​上手くいかなくって
​うまくいかなくって
​空​​回ってばかりで
​か​​ら まわって ばかり で
​から ​​まわって ばかり で
​空回っ​​てばかりで
​から ま​​わって ばかり で
​から まわっ​​て ばかり で
​空回って​​ばかりで
​から まわって ​​ばかり で
​空回ってば​​かりで
​から まわって ば​​かり で
​空回ってばか​​りで
​から まわって ばか​​り で
​空回ってばかり​​で
​から まわって ばかり ​​で
​空回ってばかりで
​から まわって ばかり で
​少​​し落ち込んじゃう日もあるけれど
​す​​こし おちこんじゃう ひ も ある けれど
​すこ​​し おちこんじゃう ひ も ある けれど
​少し​​落ち込んじゃう日もあるけれど
​すこし ​​おちこんじゃう ひ も ある けれど
​少し落​​ち込んじゃう日もあるけれど
​すこし お​​ちこんじゃう ひ も ある けれど
​少し落ち​​込んじゃう日もあるけれど
​すこし おち​​こんじゃう ひ も ある けれど
​少し落ち込​​んじゃう日もあるけれど
​すこし おちこ​​んじゃう ひ も ある けれど
​少し落ち込ん​​じゃう日もあるけれど
​すこし おちこん​​じゃう ひ も ある けれど
​少し落ち込んじゃ​​う日もあるけれど
​すこし おちこんじゃ​​う ひ も ある けれど
​少し落ち込んじゃう​​日もあるけれど
​すこし おちこんじゃう ​​ひ も ある けれど
​少し落ち込んじゃう日​​もあるけれど
​すこし おちこんじゃう ひ ​​も ある けれど
​少し落ち込んじゃう日も​​あるけれど
​すこし おちこんじゃう ひ も ​​ある けれど
​少し落ち込んじゃう日もあ​​るけれど
​すこし おちこんじゃう ひ も あ​​る けれど
​少し落ち込んじゃう日もある​​けれど
​すこし おちこんじゃう ひ も ある ​​けれど
​少し落ち込んじゃう日もあるけ​​れど
​すこし おちこんじゃう ひ も ある け​​れど
​少し落ち込んじゃう日もあるけれ​​ど
​すこし おちこんじゃう ひ も ある けれ​​ど
​少し落ち込んじゃう日もあるけれど
​すこし おちこんじゃう ひ も ある けれど
​見​​ててね
​み​​てて ね
​見て​​てね
​みて​​て ね
​見てて​​ね
​みてて ​​ね
​見ててね
​みてて ね
​大​​丈夫！いつまでも
​だ​​いじょうぶ！ いつまで も
​だい​​じょうぶ！ いつまで も
​大丈​​夫！いつまでも
​だいじょ​​うぶ！ いつまで も
​だいじょう​​ぶ！ いつまで も
​大丈夫！​​いつまでも
​だいじょうぶ！ ​​いつまで も
​大丈夫！い​​つまでも
​だいじょうぶ！ い​​つまで も
​大丈夫！いつ​​までも
​だいじょうぶ！ いつ​​まで も
​大丈夫！いつま​​でも
​だいじょうぶ！ いつま​​で も
​大丈夫！いつまで​​も
​だいじょうぶ！ いつまで ​​も
​大丈夫！いつまでも
​だいじょうぶ！ いつまで も
​ク​​ヨクヨしてらんないし
​く​​よくよ して らん ない し
​クヨ​​クヨしてらんないし
​くよ​​くよ して らん ない し
​クヨク​​ヨしてらんないし
​くよく​​よ して らん ない し
​クヨクヨ​​してらんないし
​くよくよ ​​して らん ない し
​クヨクヨし​​てらんないし
​くよくよ し​​て らん ない し
​クヨクヨして​​らんないし
​くよくよ して ​​らん ない し
​クヨクヨしてら​​んないし
​くよくよ して ら​​ん ない し
​クヨクヨしてらん​​ないし
​くよくよ して らん ​​ない し
​クヨクヨしてらんな​​いし
​くよくよ して らん な​​い し
​クヨクヨしてらんない​​し
​くよくよ して らん ない ​​し
​クヨクヨしてらんないし
​くよくよ して らん ない し
​顔​​を上げて
​か​​お を あげて
​かお ​​を あげて
​顔を​​上げて
​かお を ​​あげて
​顔を上​​げて
​かお を あ​​げて
​顔を上げ​​て
​かお を あげ​​て
​顔を上げて
​かお を あげて
​今日​​のステージが　ほら
​きょ​​う の すてーじ が ほら
​きょう ​​の すてーじ が ほら
​今日の​​ステージが　ほら
​きょう の ​​すてーじ が ほら
​今日のス​​テージが　ほら
​きょう の す​​てーじ が ほら
​今日のステ​​ージが　ほら
​きょう の すて​​ーじ が ほら
​今日のステー​​ジが　ほら
​きょう の すてー​​じ が ほら
​今日のステージ​​が　ほら
​きょう の すてーじ ​​が ほら
​今日のステージが　​​ほら
​きょう の すてーじ が ​​ほら
​今日のステージが　ほ​​ら
​きょう の すてーじ が ほ​​ら
​今日のステージが　ほら
​きょう の すてーじ が ほら
​ね！​​待ってるのさ
​ね！ ​​まってる の さ
​ね！待っ​​てるのさ
​ね！ まっ​​てる の さ
​ね！待って​​るのさ
​ね！ まって​​る の さ
​ね！待ってる​​のさ
​ね！ まってる ​​の さ
​ね！待ってるの​​さ
​ね！ まってる の ​​さ
​ね！待ってるのさ
​ね！ まってる の さ
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカおらんか？
​ポ​​ルカ おらん か？
​ポル​​カおらんか？
​ポル​​カ おらん か？
​ポルカ​​おらんか？
​ポルカ ​​おらん か？
​ポルカお​​らんか？
​ポルカ お​​らん か？
​ポルカおら​​んか？
​ポルカ おら​​ん か？
​ポルカおらん​​か？
​ポルカ おらん ​​か？
​ポルカおらんか？
​ポルカ おらん か？
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカ歌うか♪
​ポ​​ルカ うたう か♪
​ポル​​カ歌うか♪
​ポル​​カ うたう か♪
​ポルカ​​歌うか♪
​ポルカ ​​うたう か♪
​ポルカ歌​​うか♪
​ポルカ う​​たう か♪
​ポルカ うた​​う か♪
​ポルカ歌う​​か♪
​ポルカ うたう ​​か♪
​ポルカ歌うか♪
​ポルカ うたう か♪
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカ終わるか？
​ポ​​ルカ おわる か？
​ポル​​カ終わるか？
​ポル​​カ おわる か？
​ポルカ​​終わるか？
​ポルカ ​​おわる か？
​ポルカ終​​わるか？
​ポルカ お​​わる か？
​ポルカ終わ​​るか？
​ポルカ おわ​​る か？
​ポルカ終わる​​か？
​ポルカ おわる ​​か？
​ポルカ終わるか？
​ポルカ おわる か？
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカ踊るか♪
​ポ​​ルカ おどる か♪
​ポル​​カ踊るか♪
​ポル​​カ おどる か♪
​ポルカ​​踊るか♪
​ポルカ ​​おどる か♪
​ポルカ踊​​るか♪
​ポルカ お​​どる か♪
​ポルカ おど​​る か♪
​ポルカ踊る​​か♪
​ポルカ おどる ​​か♪
​ポルカ踊るか♪
​ポルカ おどる か♪
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカおらんか？
​ポ​​ルカ おらん か？
​ポル​​カおらんか？
​ポル​​カ おらん か？
​ポルカ​​おらんか？
​ポルカ ​​おらん か？
​ポルカお​​らんか？
​ポルカ お​​らん か？
​ポルカおら​​んか？
​ポルカ おら​​ん か？
​ポルカおらん​​か？
​ポルカ おらん ​​か？
​ポルカおらんか？
​ポルカ おらん か？
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカ歌うか♪
​ポ​​ルカ うたう か♪
​ポル​​カ歌うか♪
​ポル​​カ うたう か♪
​ポルカ​​歌うか♪
​ポルカ ​​うたう か♪
​ポルカ歌​​うか♪
​ポルカ う​​たう か♪
​ポルカ うた​​う か♪
​ポルカ歌う​​か♪
​ポルカ うたう ​​か♪
​ポルカ歌うか♪
​ポルカ うたう か♪
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカ終わるか？
​ポ​​ルカ おわる か？
​ポル​​カ終わるか？
​ポル​​カ おわる か？
​ポルカ​​終わるか？
​ポルカ ​​おわる か？
​ポルカ終​​わるか？
​ポルカ お​​わる か？
​ポルカ終わ​​るか？
​ポルカ おわ​​る か？
​ポルカ終わる​​か？
​ポルカ おわる ​​か？
​ポルカ終わるか？
​ポルカ おわる か？
​ポ​​ルカおるか？
​ポ​​ルカ おる か？
​ポル​​カおるか？
​ポル​​カ おる か？
​ポルカ​​おるか？
​ポルカ ​​おる か？
​ポルカお​​るか？
​ポルカ お​​る か？
​ポルカおる​​か？
​ポルカ おる ​​か？
​ポルカおるか？
​ポルカ おる か？
​ポ​​ルカ踊るか♪
​ポ​​ルカ おどる か♪
​ポル​​カ踊るか♪
​ポル​​カ おどる か♪
​ポルカ​​踊るか♪
​ポルカ ​​おどる か♪
​ポルカ踊​​るか♪
​ポルカ お​​どる か♪
​ポルカ おど​​る か♪
​ポルカ踊る​​か♪
​ポルカ おどる ​​か♪
​ポルカ踊るか♪
​ポルカ おどる か♪
​強​​く
​つ​​よく
​つよ​​く
​強く
​つよく
​強​​く願うんだ
​つ​​よく ねがう ん だ
​つよ​​く ねがう ん だ
​強く​​願うんだ
​つよく ​​ねがう ん だ
​強く願​​うんだ
​つよく ね​​がう ん だ
​つよく ねが​​う ん だ
​強く願う​​んだ
​つよく ねがう ​​ん だ
​強く願うん​​だ
​つよく ねがう ん ​​だ
​強く願うんだ
​つよく ねがう ん だ
​どん​​な夢だって
​どん​​な ゆめ だって
​どんな​​夢だって
​どんな ​​ゆめ だって
​どんな夢​​だって
​どんな ゆ​​め だって
​どんな ゆめ ​​だって
​どんな夢だ​​って
​どんな ゆめ だ​​って
​どんな夢だっ​​て
​どんな ゆめ だっ​​て
​どんな夢だって
​どんな ゆめ だって
​きっ​​と
​きっと
​そう​​きっと
​そう ​​きっと
​そうきっ​​と
​そう きっ​​と
​そうきっと
​そう きっと
​叶​​うはず
​か​​なう はず
​かな​​う はず
​叶う​​はず
​かなう ​​はず
​叶うは​​ず
​かなう は​​ず
​叶うはず
​かなう はず
​何​​も怖くない
​な​​に も こわくない
​なに ​​も こわくない
​何も​​怖くない
​なに も ​​こわくない
​何も怖​​くない
​なに も こ​​わくない
​なに も こわ​​くない
​何も怖く​​ない
​なに も こわく​​ない
​何も怖くな​​い
​なに も こわくな​​い
​何も怖くない
​なに も こわくない
​み​​んなの声は全部
​み​​んな の こえ は ぜんぶ
​みん​​なの声は全部
​みん​​な の こえ は ぜんぶ
​みんな​​の声は全部
​みんな ​​の こえ は ぜんぶ
​みんなの​​声は全部
​みんな の ​​こえ は ぜんぶ
​みんなの声​​は全部
​みんな の こ​​え は ぜんぶ
​みんな の こえ ​​は ぜんぶ
​みんなの声は​​全部
​みんな の こえ は ​​ぜんぶ
​みんなの声は全​​部
​みんな の こえ は ぜ​​んぶ
​みんな の こえ は ぜん​​ぶ
​みんなの声は全部
​みんな の こえ は ぜんぶ
​ちゃん​​と届いてるよ
​ちゃん​​と とどいてる よ
​ちゃんと​​届いてるよ
​ちゃんと ​​とどいてる よ
​ちゃんと届​​いてるよ
​ちゃんと と​​どいてる よ
​ちゃんと とど​​いてる よ
​ちゃんと届い​​てるよ
​ちゃんと とどい​​てる よ
​ちゃんと届いて​​るよ
​ちゃんと とどいて​​る よ
​ちゃんと届いてる​​よ
​ちゃんと とどいてる ​​よ
​ちゃんと届いてるよ
​ちゃんと とどいてる よ
​さぁ​​新しい次元
​さぁ ​​あたらしい じげん
​さぁ新​​しい次元
​さぁ あ​​たらしい じげん
​さぁ あた​​らしい じげん
​さぁ新​​しい次元
​さぁ あたら​​しい じげん
​さぁ新し​​い次元
​さぁ あたらし​​い じげん
​さぁ新しい​​次元
​さぁ あたらしい ​​じげん
​さぁ新しい次​​元
​さぁ あたらしい じ​​げん
​さぁ新しい次元
​さぁ あたらしい じげ​​ん
​さぁ あたらしい じげん
​新​​しい舞台へ
​あ​​たらしい ぶたい へ
​あた​​らしい ぶたい へ
​新​​しい舞台へ
​あたら​​しい ぶたい へ
​新し​​い舞台へ
​あたらし​​い ぶたい へ
​新しい​​舞台へ
​あたらしい ​​ぶたい へ
​新しい舞​​台へ
​あたらしい ぶ​​たい へ
​新しい舞台​​へ
​あたらしい ぶた​​い へ
​あたらしい ぶたい ​​へ
​新​​​しい舞台へ
​あ​​​たらしい ぶたい へ
​もっ​​と！
​もっと！
​さあ​​もっと！
​さあ ​​もっと！
​さあもっ​​と！
​さあ もっ​​と！
​さあもっと！
​さあ もっと！
​突​​き進もう！
​つ​​きすすもう！
​突き​​進もう！
​つき​​すすもう！
​突き進​​もう！
​つきす​​すもう！
​つきすす​​もう！
​突​​​き進もう！
​つ​​​きすすもう！
​ま​​だまだ着いておいで
​ま​​だまだ ついておいで
​まだ​​まだ着いておいで
​まだ​​まだ ついておいで
​まだま​​だ着いておいで
​まだま​​だ ついておいで
​まだまだ​​着いておいで
​まだまだ ​​ついておいで
​まだまだ着​​いておいで
​まだまだ つ​​いておいで
​まだまだ着い​​ておいで
​まだまだ つい​​ておいで
​まだまだ着いて​​おいで
​まだまだ ついて​​おいで
​まだまだ着いてお​​いで
​まだまだ ついてお​​いで
​まだまだ着いておい​​で
​まだまだ ついておい​​で
​まだまだ着いておいで
​まだまだ ついておいで
​笑​​い転げちゃうサーカス
​わ​​らいころげちゃう さーかす
​わら​​いころげちゃう さーかす
​笑い​​転げちゃうサーカス
​わらい​​ころげちゃう さーかす
​笑い転​​げちゃうサーカス
​わらいこ​​ろげちゃう さーかす
​わらいころ​​げちゃう さーかす
​笑い転げ​​ちゃうサーカス
​わらいころげ​​ちゃう さーかす
​笑い転げちゃ​​うサーカス
​わらいころげちゃ​​う さーかす
​笑い転げちゃう​​サーカス
​わらいころげちゃう ​​さーかす
​笑い転げちゃうサー​​カス
​わらいころげちゃう さー​​かす
​笑い転げちゃうサーカ​​ス
​わらいころげちゃう さーか​​す
​笑い転げちゃうサーカス
​わらいころげちゃう さーかす
​絶​​対ここだけだよ
​ぜっ​​たい ここ だけ だ よ
​絶対​​ここだけだよ
​ぜった​​い ここ だけ だ よ
​ぜったい ​​ここ だけ だ よ
​絶対こ​​こだけだよ
​ぜったい こ​​こ だけ だ よ
​絶対ここ​​だけだよ
​ぜったい ここ ​​だけ だ よ
​絶対ここだ​​けだよ
​ぜったい ここ だ​​け だ よ
​絶対ここだけ​​だよ
​ぜったい ここ だけ ​​だ よ
​絶対ここだけだ​​よ
​ぜったい ここ だけ だ ​​よ
​絶対ここだけだよ
​ぜったい ここ だけ だ よ
​初​​めての仲間
​は​​じめて の なかま
​はじ​​めて の なかま
​初め​​ての仲間
​はじめ​​て の なかま
​初めて​​の仲間
​はじめて ​​の なかま
​初めての​​仲間
​はじめて の ​​なかま
​初めての仲​​間
​はじめて の な​​かま
​はじめて の なか​​ま
​初めての仲間
​はじめて の なかま
​景​​色に心も踊る
​け​​しき に こころ も おどる
​景色​​に心も踊る
​けし​​き に こころ も おどる
​けしき ​​に こころ も おどる
​景色に​​心も踊る
​けしき に ​​こころ も おどる
​景色に心​​も踊る
​けしき に こ​​ころ も おどる
​けしき に ここ​​ろ も おどる
​景色に心​​も踊る
​けしき に こころ ​​も おどる
​景色に心も​​踊る
​けしき に こころ も ​​おどる
​景色に心も踊​​る
​けしき に こころ も お​​どる
​けしき に こころ も おど​​る
​景色に心も踊る
​けしき に こころ も おどる
​今​​にも世界中を
​い​​まにも せかいじゅう を
​いま​​にも せかいじゅう を
​今に​​も世界中を
​いまに​​も せかいじゅう を
​今にも​​世界中を
​いまにも ​​せかいじゅう を
​今にも世​​界中を
​いまにも せ​​かいじゅう を
​今にも世界​​中を
​いまにも せか​​いじゅう を
​いまにも せかい​​じゅう を
​今にも世界中​​を
​いまにも せかいじゅ​​う を
​いまにも せかいじゅう ​​を
​今にも世界中を
​いまにも せかいじゅう を
​虜​​にしちゃうから
​と​​りこ に しちゃう から
​とり​​こ に しちゃう から
​虜​​にしちゃうから
​とりこ ​​に しちゃう から
​虜に​​しちゃうから
​とりこ に ​​しちゃう から
​虜にし​​ちゃうから
​とりこ に し​​ちゃう から
​虜にしちゃ​​うから
​とりこ に しちゃ​​う から
​虜にしちゃう​​から
​とりこ に しちゃう ​​から
​虜にしちゃうか​​ら
​とりこ に しちゃう か​​ら
​虜にしちゃうから
​とりこ に しちゃう から
​目​​を離しちゃダメだぞ
​め ​​を はなし ちゃ だめ だ ぞ
​目を​​離しちゃダメだぞ
​め を ​​はなし ちゃ だめ だ ぞ
​目を離​​しちゃダメだぞ
​め を は​​なし ちゃ だめ だ ぞ
​め を はな​​し ちゃ だめ だ ぞ
​目を離し​​ちゃダメだぞ
​め を はなし ​​ちゃ だめ だ ぞ
​目を離しちゃ​​ダメだぞ
​め を はなし ちゃ ​​だめ だ ぞ
​目を離しちゃダ​​メだぞ
​め を はなし ちゃ だ​​め だ ぞ
​目を離しちゃダメ​​だぞ
​め を はなし ちゃ だめ ​​だ ぞ
​目を離しちゃダメだ​​ぞ
​め を はなし ちゃ だめ だ ​​ぞ
​目を離しちゃダメだぞ
​め を はなし ちゃ だめ だ ぞ